Año 850, Trost.
La visión de Eren Jaeger liberando
el poder de un misterioso Titán
ha bastado para aterrorizar
a sus camaradas.
¡Soy humano!
¡Él no es el enemigo
dela humanidad!
¡Permítame que en nombre
dela gloria de la humanidad,
en mis últimos momentos de vida
le haga recapacitar
acerca de su valor estratégico!
Después de tratar de demostrar
su inocencia a la desesperada,
Eren y sus amigos se salvan gracias
a la repentina llegada de Dot Pixis,
el comandante en jefe
de los territorios del sur.
Creo que merece la pena escuchar
lo que tienen que decir.
¿Sois las presas?
¡No, somos los cazadores!
“Ataque a los Titanes”
Nadie recuerda los nombres
de las flores pisoteadas
Los pájaros caídos
esperan a que sople el viento
Las plegarias no nos salvarán
Solo la voluntad de luchar
puede cambiar el mundo
Ignora a esos cerdos
que se mofan de ti
por tener la voluntad de avanzar
sobre los cadáveres
Nuestra complacencia como ganado
refuerza esta falsa realidad
Anhelamos la libertad
de los lobos hambrientos
Canaliza la humillación
del encarcelamiento
a través de tus puños
y lucha contra la opresión
Más allá de estos muros
de confinamiento,
darás caza a la presa
Mientras tu cuerpo arde
con una creciente sed de sangre
Perfora el crepúsculo escarlata
con una flecha carmesí
“Ídolo:
La defensa de Trost (Parte 7)”
¡Lo haré!
¡No sé si puedo tapar el agujero,
pero lo haré!
Bien dicho.
Eres todo un hombre.
¡Llamad a los estrategas!
¡Necesitamos un plan!
No puede ser...
Es un plan que se basa
en demasiadas suposiciones,
¿y aun así quiere llevarlo a cabo?
Eso mismo estaba pensando yo,
pero no tiene ningún sentido
retrasar la decisión.
El Comandante Pixis debe de haber visto
algo que nosotros no hemos visto aún.
¿Algo que no hemos visto?
Además, hay un problema más importante
que tendremos que afrontar
antes de llevar a cabo este plan.
Y el Comandante es plenamente
consciente de ello.
¿Cuál?
Los Titanes no son el único enemigo.
No hay tiempo que perder.
Necesitaré vuestra ayuda,
jóvenes soldados.
-¿Un plan para reconquistar Trost?
-¡Es una locura!
¡¿No ven que no hay forma
de cerrar ese agujero?!
¡¿En qué está pensando el comandante?!
¡Volver ahí es un suicidio!
¡Es imposible cerrar ese agujero,
tenemos que sellar Trost
en la puerta del Muro Rose!
¡Mierda!
¡¿Tan sedientos están de gloria?!
¿Volver a ese infierno?
¡No! ¡No quiero morir!
-¡Quiero volver con mi familia!
-¡Eh, Daz! ¡Cálmate!
¡Tú, el de ahí! ¡Te he oído!
¡¿Acaso tienes intención
de desertar?!
¡Claro que sí!
¡Esto no tiene ningún sentido!
¡Suicidándonos en masa
no conseguiremos nada!
Parece que no tienes ningún respeto
por la disciplina ni por la humanidad.
¡Tengo autoridad para ejecutarte
aquí mismo si es necesario!
Me parece bien.
¡Es cien veces mejor
que ser devorado por los Titanes!
¡Basta, Daz!
¡No! ¡Suéltame!
¡No quiero volver allí!
-¿Habéis oído?
- Llegados a este punto, no le culpo...
Espero que se rebele más gente.
Al menos que nos dejen elegir
cómo morir.
¡Eh, vosotras!
¡E... era una broma!
¡Hacedlo!
¡Haced un numerito!
¡Cuanta más gente, mejor!
¡En la guarnición tampoco estamos
contentos con esta situación!
¡Podemos aprovechamos del caos
para largarnos de aquí!
¿Largaros a dónde exactamente?
¡Quiero ir a ver a mi hija!
¡Tarde o temprano,
este muro también caerá!
Dicen que antes de que los Titanes
dominaran las tierras,
los hombres luchaban
sin descanso entre ellos
y se mataban los unos a los otros
por sus diferencias ideológicas.
Fue entonces cuando alguien dijo:
“Si un enemigo externo lo suficiente
poderoso amenazara a la humanidad,
esta cesaría sus guerras
y se uniría”.
¿Tú qué piensas de eso?
No conocía esa historia.
Parece demasiado optimista.
Muy tonta, la verdad.
Tú eres de los míos.
Tienes una mente muy retorcida.
Es que incluso ahora que estamos
acorralados por un enemigo poderoso,
no se puede decir que la humanidad
esté muy unida.
Cierto.
Pero ya va siendo hora de unirnos
o de lo contrario
esta guerra estará perdida.
¡Eren!
Está a salvo...
¿Que me concentre en la misión?
¿Cómo se atreve a dirigirse
de esa manera a un superior?
Por su comportamiento,
parece que Mikasa y Armin
también están bien.
Pero, ¿se puede saber qué hace
con el Comandante?
¿Quieres un poco?
¡Sí, por favor!
¡Máteme!
¡Si va a ejecutarme, hágalo de una vez!
¡¿Eso es lo que quieres?!
¡Atención!
¡A continuación os informaré
acerca de la operación
para la reconquista de Trost!
¡El objetivo de esta misión es sellar
el agujero abierto en la puerta!
¿Sellarlo?
¿Y cómo vamos a hacerlo?
¡Permitidme presentaros a la persona
que sellará el agujero!
¡El Cadete Eren Jaeger!
¿Eren?
¡Él es el resultado de un proyecto
militar de alto secreto
para transformar seres humanos
en Titanes!
¡Puede crear un cuerpo de Titán
y controlarlo a voluntad!
No estoy pillando nada
de lo que dice el Comandante.
¿Soy demasiado idiota
para entenderlo o qué?
Cierra el pico, idiota.
¡Cogerá esa roca gigante
que se encuentra cerca de la puerta,
la llevará hasta el muro
y tapará el agujero con ella!
¡Vuestra misión consistirá
en protegerle de los otros Titanes
mientras mueve la roca!
¿No tendremos que enfrentarnos
a los Titanes?
Perdón... no quiero ser irrespetuoso
con un oficial de mayor rango...
No importa. Continúa, por favor.
Sí
Los Titanes tienden a concentrarse
y atacar al mayor grupo
de seres humanos presente.
Aprovechándonos de ello, podemos
atraerles hacia el muro interior,
alejando a la mayoría de ellos
de la trayectoria de Eren
sin necesidad
de una confrontación directa.
Cuando los hayamos concentrado ahí,
podemos utilizar los cañones contra ellos
y así minimizar nuestras bajas.
Pero como no podemos
dejar indefenso a Eren,
una pequeña unidad de élite
debería protegerle.
El enfrentamiento contra los Titanes
que atraviesen el muro será inevitable.
Para vencerles dependeremos
de la habilidad de la unidad de élite.
Bien. Revisaremos nuestra estrategia
teniendo en cuenta estos puntos.
Pero todo esto solo funcionará
si Eren es capaz de mover la roca
y sellar el agujero.
Estamos procediendo basándonos
en el supuesto de que puede hacerlo.
No puedo evitar tener dudas
al respecto.
Es cierto. Dada la incertidumbre
del elemento clave de la operación,
a mí también me preocupa
arriesgar las vidas de mis hombres.
Pero sospecho a donde quiere llegar
el Comandante Pixis.
Ahora el principal problema
es el tiempo.
En estos momentos, los Titanes
siguen entrando en la ciudad.
Cuantos más Titanes haya en Trost,
menos probabilidades de éxito
tendremos de reconquistarla.
Por no mencionar,
que se incrementan las probabilidades
de que caiga el Muro Rose.
Y hay otro problema.
La cantidad de gente que puede motivarse
mediante el terror tiene un límite.
¿Qué levantará esa roca gigante?
No es posible...
¿Ahora la humanidad es capaz
de controlar a los Titanes?
¡Mentira! ¡No quiero jugarme la vida
por un plan que ni siquiera entiendo!
¡¿Qué os pensáis que somos?!
¡No somos peones
que podáis sacrificar!
-¿Un arma humana?
-¡Están mintiendo!
-¡Se piensan que somos imbéciles!
-¡Nos están enviando a la muerte!
¡Yo me marcho!
-¡Yo también!
-¡Yo también me voy!
¡Alto!
¡¿Es que quieres que te ejecute?!
¡Quiero pasar los últimos días
dela humanidad con mi familia!
Esto no me gusta.
Sí. A este paso, cundirá el pánico.
¡¿Estáis preparados para morir,
desertores?!
¡Os ejecutaré aquí y ahora!
¡Prestadme atención!
¡Todo aquel que deserte ahora
será perdonado!
¡Una vez caes presa del miedo
a los Titanes,
jamás puedes volver a luchar!
¡Todo aquel que haya sucumbido
a ese terror que se marche!
¡Todo aquel que desee
que ese mismo terror
atenace los corazones de sus padres,
hijos y seres queridos
que se marche también!
¡No!
Eso sí que no... mi hija es...
Mi última esperanza.
Hablemos de lo que pasó
hace 4 años.
Del intento de reconquistar
el Muro Maria.
Seguro que lo recordáis muy bien.
¡Esa operación no fue más que la forma
que tuvo el gobierno de hacer frente
a su incapacidad para alimentar
a todos los desempleados!
¡Fue un sacrificio!
¡La razón por la que nadie
habla nunca de ello
es porque el hecho de que enviar
a esa gente fuera del muro
nos permitió sobrevivir
dentro del muro!
¡Toda la humanidad, incluido yo,
carga con ese pecado!
Si entonces no estalló un conflicto
fue porque la gente del Muro Maria
era una minoría.
¡Pero, ¿qué pasará ahora?!
¡Si cae el Muro Rose,
no bastará con sacrificar
a un quinto de la humanidad!
¡El territorio del Muro Sina
no puede albergar ni a la mitad
de la población restante!
¡Así que si la humanidad cae no será
a causa del apetito de los Titanes!
¡Será porque nos mataremos
los unos a los otros!
No podemos permitirnos morir
dentro de otro muro.
¡Puestos a elegir, morid aquí!
No sé si puedo usar el poder del Titán
para mover esa roca.
Pero sé lo que tengo que hacer.
Puede que todo sea una farsa,
pero tengo que conseguirlo igualmente.
Tengo que convertirme
en un símbolo
de esperanza para todos.
“Para maniobrar en un espacio
tridimensional es necesario
modificar el peso mediante correas
atadas por todo el cuerpo.”
“Para maniobrar rápidamente
en un espacio tridimensional,
el equipo es lo más ligero posible.”
Veo que habéis venido todos.
Tenéis una única misión.
Proteger a Eren Jaeger eliminando
cualquier amenaza que le surja al paso
durante la operación.
Esta será la misión más difícil
y peligrosa de toda la operación.
No es exagerado decir
que el destino de la humanidad
recae sobre vuestros hombros.
¿Me permite una pregunta,
Comandante?
Adelante.
¿Está seguro de que nuestra
arma humana funcionará?
-¡Calla, Rico!
- Sé que tú también tienes dudas.
Comandante, esta operación depende
completamente de Eren Jaeger
y no sabemos nada sobre él.
Si no puede cumplir con su parte,
muchos soldados morirán en vano.
Así que es eso...
Decidme, ¿tanto os gusta perder
contra los Titanes?
A mí no me gusta.
Lo que más odio en el mundo es perder.
Pero aun así he estado perdiendo
desde el día en que nací.
Quiero ganar a los Titanes.
Lo que más quiero en el mundo es ganar
a esos pedazos de carne gigantes.
¡Igual que nosotros, señor!
Entonces no queda otra opción
que apostar por él.
Es cierto que no sabemos
nada sobre él.
Pero él es nuestra única posibilidad
de derrotar a los Titanes.
Comandante, es hora de comenzar
con la operación señuelo.
¡Ian Dietrich! ¡Rico Brzenska!
¡Mitabi Jarnach!
Vosotros sois la élite entre la élite
de la Guarnición.
Os confío el destino de la humanidad.
¡Si!
Ian, tú estarás al mando de la unidad.
Tendrás máxima autoridad ahí fuera.
¿Yo, señor?
- No tengo objeciones.
- Ni yo tampoco.
- Pero yo no soy...
- No te preocupes.
Eres un hombre que sabe lo que bebe.
Puedes distinguir una buena bebida
de un pis de vaca.
Confío en ti.
¡Si!
Lo siento, Eren.
Al final por mi culpa
toda la responsabilidad recae sobre ti.
Ya te lo he dicho antes.
Tú siempre tomas la decisión correcta.
Confío en ti.
- Eren, yo voy a...
- Ni se te ocurra decir que vienes.
Te han asignado al equipo de señuelo.
Pero no puedo dejarte solo otra vez.
Si lo hago, seguro que...
¡Corta el rollo!
¡Ya te he dicho que no soy
tu hermano pequeño ni tu hijo!
Ackerman, te unes a la unidad de élite
que protegerá a Jaeger.
Necesitamos tus habilidades.
En marcha.
¡Comienza la operación!
Nos vemos, Armin. No mueras.
Ni tú tampoco.
Así que un arma humana
de alto secreto, ¿eh?
Mientras puedas sellar ese agujero,
puedes ser lo que quieras.
-¡Contamos contigo!
-¡Sí!
- Eren, ¿te encuentras bien?
- Sí.
- Eren...
-¡Te digo que estoy bien!
¡Mucho mejor que cuando
nos tenían rodeados!
¡Aquí no jugamos
a papás y mamás!
¡Ya lo sé!
No puedo creer que dejemos
el destino de la humanidad
en manos de un mocoso
como tú.
¡Basta de charla!
Nos acercamos a la ruta
más corta hacia la roca.
Parece que no hay moros en la costa.
Los otros deben de haber cumplido
con su parte.
¡Vamos!
¡Atraedles hasta esta esquina!
¡Evitad los enfrentamientos directos!
Déjame decirte una cosa, Jaeger.
Durante esta operación,
morirán más de uno
y más de dos camaradas.
Y lo harán por ti.
Serán compañeros tuyos
de mayor y de menor rango.
Por supuesto, como soldados,
están preparados para morir.
Pero esa gente son algo más
que peones sin vida.
¡Quietos!
¡Aún no!
¡Un poco más!
¡Moveos!
Todos ellos tienen nombres
y familias.
Y todos los sentimientos
que eso implica.
Alyusha, Dominique, Phine, Isabel,
Ludwig, Martina, Guido, Hans...
Todos ellos son seres humanos
de carne y hueso.
Algunos de ellos han estado conmigo
desde mis días de recluta.
Y hoy muchos de ellos
tendrán que morir por ti.
Tienes la responsabilidad de asegurarte
de que sus muertes no serán en vano.
Que tu ingenuo corazón
no olvide eso.
Y prepárate para morir
por esa responsabilidad.
¡Si!
¡Lo haré! ¡Haré que ocurra!
¡Desde que los Titanes aparecieron,
la humanidad no ha ganado
ni una sola vez contra ellos!
¡Los Titanes han seguido avanzando
y nosotros hemos seguido retrocediendo,
cediéndoles cada vez más terreno!
¡Pero si esta misión tiene éxito,
será la primera vez que la humanidad
habrá reconquistado un territorio
a los Titanes!
¡Venga! ¡Vamos!
¡Y en ese momento,
esta será la primera victoria
de la humanidad contra los Titanes!
Humo verde confirmado.
La unidad de élite
ha comenzado la operación.
¡Puede que sea algo insignificante
en comparación
con lo que nos han quitado!
¡Pero significará que la humanidad
ha comenzado su ataque a los Titanes!
Para los estándares humanos,
esa roca sería demasiado pesada
para levantarla.
Pero Eren tiene la fuerza necesaria
para conducirnos hacia delante.
¿Eren?
“Continuará”
Este sueño es el lugar
al que pertenece tu corazón
Es algo más frágil que la vida misma
No importa cuántas veces lo abandones,
siempre lo encuentras de nuevo
Ahora, duerme en paz
Tu deseo es contaminado
por la rabia que albergas
Por mucho que lo olvides,
siempre acabas recordándolo de nuevo
En este mundo tan bello como cruel,
nos seguimos preguntando
por qué hemos sobrevivido
¿Qué protegeremos
con nuestras fuerzas y debilidades
cuando la razón y la lógica
ya no se sostengan?
"Avance"
La operación para la reconquista
de Trost ha comenzado.
Mientras los soldados caen como moscas,
Eren, en su forma de Titán,
se vuelve loco
y destruye su propia cabeza.
La operación parece haber fracasado,
pero entonces...